我在使用从未使用过的就餐系统“ snuba”之前就跌了30英尺，
试图阻止我的空气软管勒死我，祈祷我没有遇到
大白鲨
在水面下，我尝试着重于寻找我在小龙虾中挣扎的小龙虾。
这些海ray藏在它下面的厚海带中
拐角处的角落和缝隙，我将手伸向每个陌生的地方
黑洞通过闪电最终使这些疯狂的举动死了，我设法找到了一个
克雷（Cray）从岩石的裂缝中戳出头来，它与我的一切抗争
可能会用它强大的尾巴打破我的掌握
虽然我一生做了一些潜水，但我从未经历过
像Z形捕捉一样宏伟或有益的事物
[音乐]
看他们移动的那个男婴的大小
是的，是的，我迫不及待地想尝尝那里最甜的马达
你会品尝到的东西可以保证辛勤工作，这是Shane要做的时候
通过两种方式将其最充分地利用它
当这个神奇的故事进入锅中时，Shane会放一些小龙虾的生鱼片
看着它会把它撒进美丽的sabe很好的看着那个光泽
太不可思议了，不是吗，血腥，你知道这美味
下次再赚钱时，总会觉得好一点
Shane服务于此，只是蒸钱了
好好看看那个宝贝哦，天哪，我的重量
这意味着六个就足够了，今天您已经做得非常出色
那
哇，真好吃乔，我对肌肉的产量感到惊讶
在那里，您感受到了它的力量，在这里您可以看到是的，如何看到它
都等同于小龙虾是半透明的美味肉香和
超级不可思议，我一定会在一周结束时用它涂在脸上
我希望您能加入我们，我希望您知道进展顺利
有了这只小袋鼠，我想您需要在其中各放一点游戏
我知道一位女士可能会为您提供服务，是的，别再问了
Sara的当地人Sara yep喜欢一点火，她说的没错
在你的巷子里添加了一种蛋白质，这种蛋白质会让小袋鼠感到惊讶
那是因为主要是在她的蛇中，这是我盛宴的核心
我会像七个草皮一样做吗，我把它分开我要考虑一下，但是
我得到的是一个了不起的开始，因为那个小龙虾就像
海上劳斯莱斯基本上是旅行，他们喜欢最后抓住你
想要了解我的未知冒险的更多信息，请单击此处观看
更多剪辑